1. Novo botão de "Ultima Pelada" nas estatísticas: Na tela "Estastíticas" temos filtro de mês, temporada, ano e personalizado. Precisa ser adicionado um filtro para "Última Pelada" que seria a ultima data que houve pelada.
2. Tela de histórico: a ideia pode ser da uma repaginada nela e transformar ela em "Peladas".
Nessa nova tela, teriamos as peladas recentes, com a data da pelada, quantidade de jogadores, média de gols, etc. Seria ordenadas da mais recente para a mais antiga. Seriam cards com informações básicas da pelada, como data, quantidade de jogadores e média de gols. Ao clicar no card, abriria um modal com os detalhes da pelada, como os jogadores, os gols, os cartões, partidas jogadas (essa parte da partida jogadas seria igual à tela atual do histórico, com os times, placar, escalação, eventos como gols, cartões, etc.)
Na mesma tela, sem ser no detalhes da pelada, teriamos abaixo estatísticas da pelada, como média de gols, quantidade de jogadores, etc. Só que seriam estatísticas mais gerais sobre a pelada, como um gráfico de evolução de notas dos jogadores ao longo das peladas, evolução da média de gols, tempo médio de partida, um gráfico de sino sobre a frequência de gols por minuto da pelada, e outras que você achar interessante.
3. A tela de "Estatísticas" atual, mudaria o nome para "Estatísticas dos Jogadores". Essa poderia ter um pódio dos jogadores com mais G+A, Gol + Assistência, um pódio dos jogadores com mais assistências, um pódio dos jogadores com mais gols, um pódio dos jogadores com mais cartões, um pódio dos jogadores com mais minutos jogados, hat tricks, e assim por diante.  Essa tela teria filtros para mes, última pelada, temporada e personalizada. Cada pódio desse teria um botão para "Ver todos" que abriria uma tabela com todos os jogadores e suas estatísticas naquela categoria, ordenadas de forma decrescente. As tabelas seriam iguais a atual, mesmas colunas e tudo mais. Apenas adicionaria colunas novas para cada categoria, por exemplo, na categoria de gols, adicionaria a coluna de hat tricks. 

Ou seja as mudanças seriam essas, basicamente a tela "Histórico" viraria a tela de "Peladas", com as estatisticas da pelada e o historico de peladas e suas partidas que a compoem e a tela de estatísticas se tornaria a tela de estatísticas dos jogadores.